悟空成功得到咗全身嘅力量
佢同黃金飛鯉終於要開始對戰喇
而黃金飛鯉嘅力量遠遠超乎大家想像
悟空冇辦法招架，呢場比賽係我贏咗
受死啦
喺完成進化之後就即刻過嚟
決心復仇嘅黃金飛鯉
佢嘅弱點就係體力消耗得異常咁快
發現咗呢個弱點之後
即刻被逼入絕境
不過…
哼
你最大嘅弱點就係份人太好喇
因為你嘅實力太強
容易分心嗰刻就係最佳時機
無論你身體幾咁硬淨都好啦
結果都係抵受唔住一支光線槍嘅攻擊
你而家係咪覺得好後悔啊吓？
好喇
我呢個咁偉大嘅
復仇故事終於嚟到最精彩嘅部分
迎接高潮嘅最後時刻喇
你…
係噉先喇
夠喇
係時候到我喇
地球會爆炸
結束對決嘅鬼火氣功
唔好意思
我唔可以畀你就噉解決格古洛
佢雖然黑人憎
不過我為咗可以變強，需要佢繼續生存
你呢個彼達呢？
格古洛
係我搞亂當？
為師提過你都唔聽
所以我先話你呢個人係蠢材
快啲攞粒仙豆畀格古洛食啦
唔係就會出事
我唔會畀機會你哋噉做㗎
爸爸
你冇咩事吖嘛？
冇事
勉強叫做仲生存緊悟空
係最後一粒仙豆啊，唔好意思啊
多謝你啊，彼特
你救咗我一命啊
不過交換條件就係最好嘅部分由我嚟享受
我知道㗎喇
你個彼特
竟然夠膽插手阻住我報仇雪恨嘅大事？
就算換你出場又有咩意思啊？
你呢種小角色
有邊有可能贏得到我菲利啊？
唔係𠻺嗎？
你唔知道都唔出奇吖
我都一樣可以做到㗎
我而家已經超越咗傳説中嘅超級薩亞神喇
咩話？
真係估唔到彼大竟然都得到
咗超級殺牙神嘅力量喎
係啊
而且佢同我唔一樣
佢唔需要借助其他殺牙人嘅力量
佢靠自己嘅力量就得喇
其實你應該好清楚至啱啦
我唔似嗰個蠢材咁天真快啲講5啦
果然係彼特啊吓，你口氣真係唔細喎
放棄罷啦
以你而家嘅體力係冇可能贏到我
我竟然會輸喺比達啲噉嘅貨色手上？
噉係絕對冇可能㗎
飛嚟個身體做咩啊？
佢應該唔得喇
激氣啊
點會噉樣㗎？
打贏我嘅人竟然係彼特？
點解會噉㗎？
屬於你嘅時代其實一早已經完咗喇
你以後都唔好再復活喇
你哋都係一樣㗎咋
遺書，我知喇
乖喇…
你唔好喊啦，你乖啦
我哋去買嘢準備晚餐啦
原來最近潮流興呢啲嘢啩
佢居然噉做？
地球竟然…
皮蛋啊
多啦A夢
仲有爸爸媽媽啊
彼迪拉
仲有阿包
馬倫啊
仲有18號
菲利嗰隻嘢
竟然仲要揾大家一齊嚟配裝？
錯喇，我諗菲利應該仲生存緊
嗰個菲利就算喺宇宙都可以生存
竟然諗得出呢招
激氣啊
我…我頭先…
如果我即刻就收拾咗佢，噉咪好囖
係噉，你想唔想收拾殘局啊？
呢個係你天真搞出嚟嘅後果畀你再
嚟一次送飛你去嗰個咩咩花田
好唔好？
你喺度講咩啊？
畀老師大人…
咪重新再嚟一次囖，再嚟一次？
我諗返起喇，為師嗰陣都講過啲噉嘅嘢
真…真係弊喇啱啱係我哋太過疏於防備喇
呢一次使唔使重新再嚟一次啊？
將時間倒轉好似上次噉
上次畀老師大人唔
小心破壞咗個太陽嗰個時候
一樣將時間稍微倒轉少少
喺佢做啲蠢事之前
我就打佢個頭一下阻止佢
否則冇咗個太陽黑媽媽噉就麻煩
將時間倒轉再嚟過？
呢啲噉嘅事，做得到咩？
雖然可以倒轉
但係最多去到三分鐘之前
你決定點做啊？
悟空
好啦，拜託你喇，唔該你為先
好啦，我知喇，係噉…
哦，唔記得同你講樣嘢
如果將時間倒轉咗嘅話
下次要再倒轉就要過一段時間
你失敗嘅話
即係地球唔可以再恢復原狀
噉講即係咩意思啊？
點會噉樣㗎？
打贏我嘅人竟然係彼特？
屬於你嘅時代其實一早已經結束咗喇
你以後都唔好再復活喇
你哋都係一樣㗎咋
彼特，讓開啊
比利
嘩，終於有救喇
喂，格古洛
你頭先做咩要阻住我收拾佢啊？
唔好意思啊
因為我淨係可以噉樣做㗎咋，你話咩話？
悟空，你可以及時趕得切，真係太好喇
成功咗喇，悟空
爸爸？
佢保護咗地球安全啊
究竟發生咩事？
快啲話我知
原來個構造係噉嘅，好犀利啊
原來係噉
即係時間冇倒轉嘅話
我同菲利就會一齊消失
真係好傷腦筋啊
畀人知就太冇面喇
居然破壞神都會令到個星球重生
但係就係多得你哋
地球先至可以恢復原狀
我會準備好多…
好食嘅嘢嚟招待你哋兩個㗎
呢件事真係令人好期待
吳帝部佢哋都冇所謂？
我記得你好似講過
控制時間係重罪嚟㗎喎
但係我咩都睇唔到喎
噉而家我去接返悟天佢哋過嚟呢一度先喇
另外，我哋仲要快啲用藍尾星嘅龍珠
令到摩托復活先至得啊
係喇
唔好意思啊，我都要失陪先啊，好吖
彼迪麗
你做咩慌失失噉嘅樣啊？
太好喇
彼迪麗同阿包都平安無事
你發生咩事？
我都會守護彼迪麗同阿包㗎
好吖
彼迪麗
你做乜嘢啊？
吳凡
我一定會守護你哋
吳凡啊
變成黃金飛利
估唔到飛利居然會有咁強大嘅力量
係啊
我都差少少就打輸咗畀佢啊
多啦A夢，我哋都超想睇啊，係咪啊？
係啊，悟天，如果佢下次再復活
我哋兩個到時就一齊收拾佢啦
將佢斬開兩
我係咪講錯咗啲乜嘢啊？
咁多位
我哋準備好可以食飯㗎
喇今次各位都辛苦喇
所以唔使客氣，儘量食多啲
一定要食飽飽先得㗎
仲有撒旦特製嘅飯後甜品啊
我已經等唔切喇
果然係戰鬥完之後食嘅飯係最好食㗎
我贏啊…
你贏呀？
渣渣噉兩份，要你等咁耐𠻹
係香香脆脆嘅味道，我真係好興奮啊
衞斯，究竟你係咪瞞住我
已經食過呢一種睇落好好食嘅嘢啊？
只係食過一次吒嘛
兩次囖？
唔係，三次至正啊
唔使注意呢啲小事喎，有咩關係唧？
你快啲趁熱試下啦，有關係
梗係有關係啦
居然瞞住我自己偷食咁好食嘅嘢
趁我瞓咗嗰陣偷偷出嚟
如果下次再偷食，我唔會放過你㗎
再嚟一份芝士天婦羅，係
我要份大啲嘅，即刻嚟吖
我同叔叔…
都係我害到你，真係好對唔住啊
你真係吖
唔使擺喺心度㗎，你都有盡力戰鬥
我同叔叔…
請你重新再鍛煉我一次啦
今次呢件事令我明白咗呢樣嘢啊
為咗守護自己珍惜嘅嘢
我一定要變得比而家更加強大先至得啊
唔煩你
真係冇你修啊
我就重新鍛鍊你呢個遲鈍嘅身體
要有心理準備啊，牧童叔叔
係
做咩啊？
我唔會多謝你㗎，我哋算係打和啦
我哋唔係想噉啊，彼特
就好似衞斯講嘅噉
如果我哋兩個一開始就聯手
噉就唔會陷入大危機啦
你覺得我哋有時合作下好唔好啊？
我點都唔想同你合作
太好喇，我都係一樣
我第一次同你有共識啊
歡迎你返嚟
大家好，我係悟空
我哋面前出現咗一個新嘅破壞神
嗰個人竟然話要去比老師大人挑戰
佢到底係咩人嚟㗎？
好似變肥咗嘅比老師大人噉喎
呢個人居然係比老師大人嘅兄弟？
係喇，第六宇宙係咩嚟㗎？
下一集：《龍珠超》
第6宇宙嘅破壞神
佢叫做上拋
記得一定要睇啊